www.nio21.ga
Maaf, nomor yang anda
hubungi tidak terpakai.
Anda tahu tempat menginap dekat sini?
Maaf.
Halo? Halo?
Destiny? Jika ini kau,
tolong pulang. Halo!
Aku tak bisa bahasa Spanyol.
Lepaskan aku!
Kami menyelamatkanmu!
Kau baik saja?
Ikut dengan kami.
Lihat saja dulu.
Ada hidangan panas,
tempat mandi, kasur empuk.
Apa ini semacam sekte?
Kami tidak begitu.
Jika kau tidak cocok, silakan pergi.
Tak ada ikatan, janji.
Dia akan aman bersama kita.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Season 1 Episode 1
Reunion
6 BULAN KEMUDIAN
Alex? Alex?
Alex, waktunya sarapan.
Ibumu memanggil. /
Maaf.
Sudah lama kau tidak main ini.
Dulu aku main dengannya.
Mungkin Ayah bisa gantikan.
Jangan tersinggung,
tapi Ayah tak sehebat dia.
TERAKHIR AKTIF, 2 TAHUN  LALU
Ibu memasak. /
Jangan kaget begitu.
Ibu buat panekuk, kesukaanmu.
Aku hanya mau jus.
Terima kasih.
Membuat makanan kesukaanku,...
...bertingkah baik, kalian
tak perlu lakukan itu.
Alex, sudah cukup.
Awalnya kami memberimu ruang.
Tapi dua tahun?
Kau menyendiri sepanjang waktu. /
Aku lebih suka begitu.
Berapa kali aku harus bilang?
Ditambah, sebentar lagi aku masuk kuliah.
Aku cari teman baru di sana.
Teman semasa kecilmu,
mereka takkan mengenalmu lagi.
Jangan menyerah pada itu.
Pada mereka. /
Benar.
Karena Ayah sangat akrab dengan
teman lama Ayah di lingkungan ini.
Ibu banyak urusan hari ini.
Mempersiapkan pengadilan,...
...dan pertemuan PRIDE
di rumah kita malam ini.
Aku ingat. /
Kalian sadar...
...bahwa itu organisasi amal, bukan mafia?
Kalian bisa keluar jika mau.
Memberikan kesempatan pada orang
kaya lain untuk bebas pajak.
Kami membangun sekolah
untuk anak-anak tidak beruntung.
Ini dari rekan ayahmu.
Ibu harus jawab.
Pikirkan saja dulu.
Mungkin teman-temanmu
juga merasakan hal yang sama.
Mereka baik-baik saja.
Atau mereka pintar
menyembunyikan perasaannya.
Pintu kamar Amy terbuka.
Tina, ada apa?
Ibu. /
Sedang apa kau di sini?
Meminjam legging.
Punyaku sobek.
Aku mau keluar. /
Kau tahu aturannya.
Jika Amy di sini, dia akan membiarkanku--/
Amy tak ada di sini.
Jadi apa bedanya jika
kupakai leggingnya?
Ibu, maafkan aku.
Aku tak bermaksud--
Itu kecelakaan.
Bisa kuperbaiki.
Pergi saja.
Nak, kau baik saja? /
Menurut Ayah?
Sarapan siap.
Ayah di sana? /
Ya.
VICTOR STEIN
MEMBERIKAN SEBAGIAN AKALNYA
JALAN MENUJU KEJENIUSAN
VICTOR STEIN
IMPIAN UNTUK NANOBOTS
Ayah.
Aku menang telak
melawan Harvard-Westlake.
Sayang Ayah tidak datang. /
Maaf. Ayah dengar mainmu bagus.
Meskipun Ayah juga dengar...
...nilaimu "C" dalam bahasa Spanyol.
Aku akan belajar lebih giat.
Jika kau benar-benar takut
pada Ayah...
...kau akan mendapatkan nilai "A."
Terima kasih.
Hadiah paling sederhana
yang bisa diberikan,...
...dan juga yang paling kuat...
...adalah memberi tahu seseorang bahwa...
"Hei, aku melihatmu."
Itu kekuatan yang anda tawarkan.
Dan hadiah itu adalah senyuman.
Kita tutup dengan
membaca kalimat ayahku,...
...David Ellerh, tulisan pertama.
"Cahaya mengisi ruangan yang gelap."
Aya harus pergi.
Phil ingin bertemu.
Agen selebriti.
Jika dia ingin bertemu
langsung, pasti kabar baik.
Baik. Dah, sayang. /
Dah, Ayah.
Terima kasih telah datang. /
Terima kasih.
Diberkati harimu. /
Bisa bicara sebentar?
Tentu. /
Aku harus pergi sekolah,...
...tapi Ibu harus tanda tangani ini.
Ini surat izin perjalanan
ke San Francisco, Institut Seni.
Malam ini? /
Ya.
Sayang, tidak bisa.
Artikel Vanity Fair .
Penulisnya membawa fotografer.
Kau harus ada di sana.
Kau wajah gereja ini. /
Ya, tapi apa tak bisa lain kali?
Ibu bahkan tak bertanya padaku.
Seolah mengontrol diriku.
Karolina, banyak hal
yang terjadi saat ini.
Ya, dan juga padaku tapi
Ibu tidak peduli.
Kau baik saja? /
Tidak, aku merasa aneh.
Molly, sayang, kita sudah bahas ini.
Menstruasi adalah berkah,
bukan kutukan.
Lakukan latihan pernapasan...
...dan minum teh chamomile
yang Ibu masukkan ke termosmu.
Jika tidak berhasil,
pergi ke WC dan orgasme.
Serius? /
Oksitosin adalah pereda nyeri alami.
Itu nasihat bagus. /
Aku pakai headset sekarang.
Dengarkan ibumu. /
Tes menari hari ini.
Regu tari hanya pemandu
sorak tanpa hiasan.
Kau hanya perkuat sifat kejantanan
dan meminggirkan sifat feminisme.
Tentu, tapi aku suka kostumnya.
Dan Gert, obat barumu ada di ransel.
Bisa mengurangi kecemasan,
tapi tidak untuk sembelit.
Butuh cadangan, Gert?
Ayahnya punya Bran Bars.
Asal tahu ya,
Ayah selalu makan ini.
Kau tak ingin... /
Dah, Dale. Dah, Stacey.
... Bran Bars? Dah, sayang.
Dah. /
Ayah sayang kalian!
INI TUBUHKU!
BUKAN LOKERMU!
Beritahu semua temanmu.
Semuanya diundang.
Mau gabung dengan perkumpulan baruku?
Beritahu semua temanmu.
Semuanya diundang.
Chase, mau gabung dengan perkumpulan baruku?
Pecundang.
Tragis.
Semoga harimu menyenangkan.
Tak percaya kau pernah
berteman dengannya.
#DIBERKATI
Ibu, aku berencana kumpul
di rumah malam ini.
Boleh? /
Malam ini?
Ya, seperti dulu.
Para orang tua mengadakan
pertemuan tahunan mereka,...
...kami berkumpul saling
mengolok di belakang.
Jadi itu yang terjadi di belakang.
Aku tak yakin mereka setuju. /
Kau takkan tahu kecuali mencoba.
Malam ini boleh saja.
Kami ingin melihat kalian.
Ada yang perlu Ibu bantu?
Jangan kunci lemari minuman? /
Usaha bagus.
Baik, bagaimana kalau pizza
dan soda untuk tujuh orang?
Enam. /
Alex.
Tak apa, Bu, bisa kuatasi.
Kuharap itu bukan masalah.
Kita sering melakukan pertemuan
dengan hadirnya anak-anak.
Lagi pula, mereka masih remaja.
Hal terakhir yang mereka peduli
adalah pekerjaan orang tuanya.
Kami siap.
Malam ini, yang lain menjadi abadi.
Sering kali kita mendengar
tentang pemberdayaan perempuan.
Seolah wanita masih lemah.
Tapi apakah kalian pernah dengar
tentang hak kaum lelaki?
Tentu tidak! Karena itu sudah
gagasan umum, apa aku benar?
Maksudku adalah
sistem ini perlu dibongkar,...
...makanya kumulai perkumpulan baru
di sekolah ini, meruntuhkan patriarki.
Kita memuliakan diri kita
selagi meruntuhkan hak kaum lelaki!
Aku hanya butuh empat anggota agar
perkumpulan ini resmi diakui sekolah.
Gert telah menyiapkan literatur.
Angkat tangan jika tertarik,
dan dia akan mendaftarkanmu.
Waktu kalian sampai bel
jam pelajaran pertama.
Ada pemberitahuan lagi?
Apa itu, apa namanya ya,
Handblasters?
Ternyata kau masih mengerjakannya.
Bukan, ini prostetik bionik...
...menggunakan sensor myoelectric.
Aku menyebutnya Fist--
Kenapa aku bicara denganmu? /
Aku yang bicara denganmu.
Bagaimana kalau kita kumpul
malam ini, hanya kita-kita, seperti dulu.
Serius, Wilder?
Menurutmu aku mau kumpul lagi?
Pelankan suaramu. /
Kau bercanda. Dia bercanda, ya?
Sudah kuduga itu responmu, Gert.
Makanya aku datangi Chase lebih dulu--
Benar, karena keputusanku berdasar
dari pendapat atlet berotot ini.
Hei! Aku punya pendapat.
Ya, tentang bubuk protein
memakai rasa apa, benar?
Kami kagumi itu, sungguh. /
Gert yang klasik, lihat?
Olok-olok menyenangkan ini...
...yang membuatku berpikir kita
harus kumpul malam ini.
Kau punya acara malam ini?
Kenapa, tertarik? /
Tidak. Aku punya urusan gereja.
Kau bisa datang setelahnya.
Itu takkan mengganggu keyakinanmu.
Keyakinan, itu sebutannya sekarang?
Keyakinanku itu positif
dan menguatkan hidup,...
...tidak membiarkanku dihina
oleh pecundang menyedihkan.
Dia mengacu padamu, Wilder!
Tapi kau sadar bahwa
tak ada institusi...
...yang menindas kaum perempuan
sebagai keyakinan terorganisir.
Kecuali ibuku menjalankan gerejaku.
Kau anggap dirimu pejuang
hak wanita...
...namun kau sendiri menghina
wanita lainnya.
Tidak semuanya, hanya mereka yang
berjalan dengan senyuman palsu,...
...pura-pura bahagia sepanjang waktu.
Setidaknya aku mencoba.
Kapan terakhir kali kau mandi?
Karena memiliki rambut mengkilap
memberimu kebijakan menilai!
Omong-omong, kemarin.
Chase. Ayo pergi.
Aku harus pergi. /
Karena mereka ini?
Dulu kau olok-olok mereka. /
Ya, dan kini kami mengolokmu.
Kau ingin kita berkumpul?
Bukan untukku.
Tapi untuk dia.
Terima kasih, Hanna,
itu keren.
Berikutnya Molly Hernandez.
Maaf, aku mengalami kram.
Baik, pergilah ke pusat meditasi...
...dan tarik napas untuk mengurangi
rasa sakit. Atau ruang perawat.
Kita bisa jadwal ulang.
Berikutnya!
Jika Bapak berhati baik,
pertimbangkan kembali nilai itu.
Aku menilai bukan dengan hati.
Tapi dengan kepala dan pena.
Tapi dalam kasusmu,
aku butuh dua pena.
Hinaan bagus, Pak Walter!
Sangat menghormati!
Aku tahu sering mengacau.
Aku ingin berubah.
Tapi butuh sedikit bantuan.
Aku mau ujian ulang, melakukan
proyek untuk pelajaran tambahan--
Lain kali belajar. /
Aku tak bisa dapat nilai "C."
Kuhargai semangat belajarmu,
tapi aku tak bisa apa-apa.
Pak Walter memang menyebalkan.
Dia tak sadar ini sekolah
swasta elit di Pesisir Barat.
Jika salah satu muridnya
ingin perubahan nilai,...
...dia harus melakukannya. /
Berapa lama kau menguping?
Cukup lama untuk menyadari
kau butuh bantuan.
Ayahku akan marah.
Aku tak bisa minta sewa guru les.
Kau bisa minta padaku. /
Menyewakanku guru les?
Tidak, aku bisa membantumu
belajar bahasa Spanyol.
Aku bisa jadi guru lesmu. /
Sungguh?
Tentu.
Jelas kau sangat butuh diselamatkan.
Mengingat keahlianku akan bahasa asing,
akan egois jika tidak kubagi.
Keahlianku, bukan lidahku.
Itu terdengar bahasa Spanyol.
Malam ini?
Aku traktir kopi.
Aku akan meminumnya.
Sepupu Brando mengadakan pesta
di pusat kota malam ini.
Dia undang siapa pun, tanpa KTP. /
Bro, kita harus pergi.
Malam ini? /
Ya.
Itu dia!
Lihat pertunjukan aneh ini!
Nico, seharian ini aku ingin bicara.
Sebenarnya sudah jauh-jauh hari,
jauh sekali.
Mungkin kau sudah dengar.
Semoga kau tidak--
Kuingin kita kembali berkumpul.
Ternyata hanya aku yang mau.
Aku tahu itu takkan seperti
dulu lagi, tapi sebenarnya...
...aku rindu kalian.
Baik.
Yang paling sebenarnya?
Aku merindukanmu, Nico.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
#CUCIOTAK
Semuanya baik saja?
Sangat baik.
Kau?
Ya, mungkin hanya alergi.
Hanya perasaanku atau memang
ada banyak serbuk sari di udara?
Aku pernah baca itu.
Tidak cukup lebah atau semacamnya.
Kupikir begitu.
Jika kau mau tutorialnya,
buka YouTube.
Maaf, aku tak bermaksud menatap.
Kau tak perlu semua riasan itu, Nico.
Tak perlu sembunyikan dirimu.
Ada orang sembunyi di balik riasan,...
...ada yang dibalik senyuman.
Itu tetap saja sembunyi.
Lihat?
Ini.
Butuh waktu agar obatnya berkhasiat.
Berapa lama?
Kau sudah bicara dengan ibumu?
Dia memiliki penyakit yang sama? /
Entah. Aku diadopsi.
Ibu kandungmu membuat
pilihan yang sangat berani.
Itu bukan pilihan.
Orang tuaku meninggal dalam kebakaran.
Keluarga Yorkes sangat baik.
Stacey sangat ahli tentang ramuan
herbal dan pernapasan.
Hanya saja tak ada yang mempan.
Itu gunanya ada obat modern.
Aku segera kembali.
Kau baik saja?
Ya, perasaanku sudah mendingan.
Banyak anggota jemaat muda
yang terinspirasi oleh pesan kami.
Bukan karena kami membagikan
perhiasan gratis.
Hari di mana kau dapat gelang adalah
hari yang tak terlupakan, kecuali aku.
Aku merasa dilahirkan
bersama gelang ini.
Lucunya, aku tak pernah melepasnya.
Karolina. Maaf menyela.
Aku hanya ingin menyampaikan
rasa terima kasihku...
...atas semua bantuan ibunya padaku.
Terima kasih.
Itu luar biasa.
Orang tua tak ada untukku.
Hidupku adalah pemberontakan besar.
Hanya drama dan kekacauan.
Maaf.
Apa yang kulakukan?
Hanya memberikan testimoni.
Kau beruntung memiliki ibu sepertinya.
Maaf, aku permisi sebentar.
Beritahu aku tentang itu.
Baik. Kau percaya bahwa satu
orang bisa mengubah hidupmu?
Bukan tentang ibuku.
Tapi pemberontakan itu.
Seperti apa rasanya?
Halo?
Dale? Stacey?
Aku bisa.
Aku pasti bisa.
Baik.
Benda kecil dulu.
Ayo, bengkoklah!
Ayolah.
Ya!
Hore!
Aku berhasil!
Janet, kau memoles rambutmu?
Terima kasih sudah
memperhatikan, Robert.
Maaf, aku terlalu sibuk mengubah dunia...
...sehingga tidak tahu
ponimu telah panjang.
Tiap tahun, keluarga Yorke
membawa keju bulat menjijikkan.
Maksudku, siapa yang buat
keju brie sendiri?
Aku menyukainya. /
Cium jarimu.
Hei, Tina. /
Baunya enak!
WizPhone-ku tidak mengunduh
suratku. Bisa periksa?
Itu bukan tugasku, Stacey.
Aku CEO, bukan teknisi.
Kami akan perbaiki di versi
berikutnya. Mari kuunduhkan--
Asal pastikan daftar musiknya aman.
Dia memiliki lagu bagus Phis
secara ilegal di Burlington tahun 1992.
Jika belum dengar gitar solo Trey
berdurasi 14 menit di "Sampel di Jar."
Kau belum pernah dengar musik. /
Baik.
Aku masih heran kenapa
mereka diterima di PRIDE.
Semua orang di sini
karena suatu alasan.
Benar.
Ya! Boom, boom, boom,
Sugar Ray!
K.O di ronde 8!
Tiap kali aku ke sini,
aku terpesona.
Kau hebat sekali di bisnis properti.
Hanya berinvestasi. /
Oh, jangan merendah.
Kau paling sukses di lingkungan ini, bro!
Aku harusnya tidak mengatakan itu.
Tidak dianjurkan. /
Dicatat.
Mari kita mulai.
Sebelum mulai, mari bersulang
untuk keberhasilan Yayasan PRIDE.
Kita melampaui hasil penggalangan
dana dalam waktu singkat.
Untuk PRIDE. /
Untuk PRIDE.
Alex, kau di sini. /
Ada apa, sobat?
Ayah pikir kau undang temanmu. /
Semuanya pesananmu sudah siap.
Ya, kuundang mereka semua.
Seperti yang kalian lihat,
itu berjalan baik,...
...aku akan keluar
memakan pizza untuk 6 orang.
Jika ini pengobat hati,
Nico juga tidak pernah sama.
Kami tahu itu sulit untuk kalian,
terutama malam ini.
Untuk PRIDE. /
Untuk PRIDE.
Bisa pinjam kursi ini?
Tidak, maaf,
ada orang duduk di situ.
Sebentar lagi datang.
Baiklah! Ya!
UNDANG LAWAN
Tak ada teman yang aktif
JADILAH DIRIMU YANG TERBAIK!
KIRIM FOTO?
YA \ TIDAK
Selamat malam. /
Terima kasih.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Mau berpesta?
Apa efeknya?
Membebaskanmu.
Gue masih di sini.
Beri makan peliharaan ya.
Kenapa gue terus sih?
Sekarang giliran loe!
Lakukan saja,
gue segera balik.
Ya.
Hai, Fred.
Agak terlambat, tapi aku datang
dengan damai dan pakan unggas.
Hai, teman-teman.
Ini makanan tambahan.
PERHATIAN!
JANGAN MASUK
Halo? /
Ada yang aneh di rumah.
Bisa jemput aku?
Aku tak ingin di sini.
Kita harus ke mana?
Ke mana saja, asal bukan di sini!
Tutup pintunya, bro. /
Apa-apaan?
Menjauh darinya!
Mati kau!
Chase?
Apa yang terjadi?
Biar kuantar keluar.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah mendingan.
Aneh sekali. Hal terakhir yang
kuingat adalah lampu-lampu ini.
Lampu yang sangat cantik.
Ya. Itu namanya narkoba.
Jelas, kau minum jenis yang kuat.
Ini mobilmu.
Silakan pulang kalau mau,
aku punya kendaraan sendiri.
Aku tak ingin sendirian,
dan jelas tak ingin pulang.
Ke manapun selain di rumah.
Ayo.
"Kupanggil 3 Dewi dalam
semua nama, wajah, dan bentuknya.
"Kupanggil The Mother,
The Maiden, dan The Crone."
"Aku memanggilmu, yang hidup kemarin,
muncul dari kegelapan menuju cahaya."
"Muncul dari kegelapan menuju cahaya!"
Tunjukkan dirimui!
Bicaralah!
Amy.
Kami terima pesanmu.
Gaya manipulatif, mengirim foto itu.
Tapi efektif,
karena kalian hampir datang semua.
Masih terima orang?
Jadi, kau biarkan kami masuk?
Ya.
Jika tak suka sayuran,
ada pepperoni di bagian bawah.
Ada sosis dan nanas juga.
Atau permainan papan.
Ooh, ya, Twister!
Ingat? Kita selalu-- /
Kita bukan anak kecil lagi.
Aku juga tidak. /
Bagus.
Baik, bagaimana kalau beri saran,
apa saja yang kalian--
Kau sedang apa?
Itu kursinya.
Duduk di manapun kau mau.
Dia sudah tiada.
Ini aneh sekali. /
Mungkin tidak berhasil tanpanya.
Ya. Aku pergi! /
Tidak, ayolah!
Jangan salahkan Amy jika
kita tak bisa berkumpul lagi.
Baik. Aku menyalahkanmu.
Kau tak datang ke pemakamannya!
Semua orang berduka
dengan caranya sendiri.
Di pemakaman bersama teman-teman.
Benar, teman macam apa itu,
tidak muncul ketika temannya menunggu?
Maksudku, Wilder tidak datang
adalah celah pertama dinding ini.
Dinding itu akan selalu roboh.
Kita berteman karena
orang tua kita berteman.
Kita hanya anak-anak.
Selalu akan tumbuh terpisah.
Ditambah, sulit berteman
dengan seseorang...
...yang dia pedulikan hanya
jadi gadis gereja yang sempurna.
Lebih baik daripada pejuang
keadilan sosial yang berlebihan.
Atau atlet bodoh. /
Ya, atau Molly.
Tak ada bahan mengolokmu.
Kau terlalu baik.
Bagaimana denganku?
Nico.
Apa pun diriku sekarang,
bukan karena Amy.
Maaf mengecewakan kalian semua.
Ayolah.
Tak ada yang berpikir begitu.
Pesta bagus, Alex.
Terima kasih pizza dan kesedihannya.
Ya, pertama kalinya aku
setuju dengan Chase.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kita sudah melupakannya.
Kita baik-baik saja.
Tak ada yang baik saja.
Aku, misalnya, aku muak
berpura-pura baik saja.
Kita perlu duduk bersama
dan membicarakannya.
Baik.
Aku butuh alkohol.
Apa?
Mau ke mana?
Seingatku, ayahmu menyimpan sebotol
Pappy Van Winkle di ruang kerjanya.
Aku menciumnya sejak umur 13 tahun.
Ya, tapi mereka ada di sana,
mengadakan pertemuan!
Alex, boleh bertanya? /
Ya.
Kau belum beritahu alasanmu
tidak datang ke pemakamannya.
Lagipula apa bedanya, ya?
Itu takkan membawanya kembali.
Terima kasih telah melakukan ini.
Malam ini.
Untukku.
Alex!
Kau tak perlu takut sekarang.
Mereka sudah pergi.
Jangan sentuh apa pun, ya. /
Terlambat!
Ayahku melarang orang ke sini
saat dia tak ada.
Kenapa tas ibuku di sini?
Mereka di mana?
Tidak tahu, tidak peduli.
Ayahmu pasti memindahkan
barang bagusnya.
Ini saja.
Bourbon dengan es,
dikocok, bukan diaduk.
Kurasa tidak.
Maaf aku tidak datang.
Jelas kau mendapat
tawaran yang lebih baik.
Bukan begitu ceritanya.
Aku memang berengsek.
Mungkin kita bisa coba lagi.
Artinya tidak.
Kau memang butuh guru les.
Dan dia butuh kapur.
Dan alas.
Apa yang...
Astaga, apa yang baru saja terjadi?
Maksudmu selain membuka
lorong rahasia?
Ke mana arahnya?
Tempat penampungan bom? /
Tidak, gudang anggur pastinya.
Dahulu ketika keyakinan teraniaya,...
...pengikutnya akan membangun
kuil rahasia untuk disembah.
Ya, tapi ini Brentwood,
bukan Bethlehem.
Ini seperti di film Narnia.
Hanya ada satu cara mengetahuinya.
Ayo masuk.
Sejak kapan ini ada di bawah di rumahku?
Lebih lama dari yang ada di atas rumahmu.
Aku kedinginan.
Rumah di LA tidak punya
ruang bawah tanah.
"Ruang bawah tanah" bukan
gambaran yang tepat untuk ini.
Apa yang terjadi?
Mereka tak bisa mendengar kita.
Ada semacam penghalang.
Pertemuan amal macam apa ini?
Itu ibuku!
Dia bersama siapa?
Aku kenal gadis itu!
Faktor mengerikan mulai
melewati batas normal.
Molly, jangan lihat ini. /
Gert!
Apa yang baru saja terjadi?! /
Gert, aku juga mau lihat!
Tunggu, jangan! /
Jangan!
Apa itu?
www.nio21.ga