www.nio21.ga
Sebelumnya di "Marvel's Runaways..."
Ibu banyak kesibukan hari ini,
mempersiapkan pengadilan...
...dan pertemuan PRIDE
di rumah kita malam ini.
Aku ingat. / Kalian sadar itu
organisasi amal, bukan mafia?
Kalian bisa keluar kapan saja.
Pintu kamar Amy terbuka.
Kau tahu aturannya.
Jika Amy di sini, dia akan-- /
Amy tak ada di sini.
Jadi apa bedanya jika
kupakai leggingnya?
Aku tak bermaksud menyela.
Aku hanya ingin menyampaikan...
...rasa terima kasihku atas
semua bantuan ibunya padaku.
Olok-olok menyenangkan ini yang membuatku
berpikir kita harus kumpul malam ini.
Kau ada acara malam ini?
Masih terima orang?
Aku kenal gadis itu! /
Tunggu, jangan!
Apa itu?
Cepat! /
Mungkin mereka tidak lihat kita!
Maka kita latihan kardio!
Mereka pasti melihat sesuatu.
Kerja bagus, Molly! /
Kubilang maaf!
Ada semacam kilatan cahaya.
Mungkin refleksi
dari penghalang suara Staff.
Kita selalu melakukan
tindakan pencegahan.
Begitu pula dengan sekarang.
Tenang saja.
Ini akan baik saja.
Siapa yang tutup pintu? /
Apa kita terjebak?
Tidak bergerak!
Pasti terkunci.
Jangan tersinggung, Wilder,
mungkin perlu orang yang lebih kuat.
Lebih berat dari yang terlihat. /
Mari dorong bersama.
Kudengar suara kaki.
Terus bergerak.
Kalian ke ruang tamu.
Aku ada ide.
Bagaimana jika itu ide bodoh
dan memperburuk keadaan?
Boleh jadi.
Mereka segera datang.
Aku percaya padamu, Alex.
Pasti itu upacara Gibborim
yang diatas kuasaku.
Gadis itu, Destiny, dia di gereja.
Itu penjelasan yang masuk akal.
Masuk akal dari mana.
Orangtuaku Yahudi, bukan Gibbs.
Tapi mereka ilmuwan.
Mungkin mereka sedang bereksperimen...
...yang melibatkan memasukkan
manusia ke dalam kotak.
Kotaknya seperti alat transportasi.
Ayahku terobsesi dengan perjalanan waktu.
Mungkin akhirnya dia
menemukan cara.
Teori bagus, Dok. Brown.
Apa kami membuatmu bosan, Molly?
Apa pun yang terjadi,
orang tua kita membunuh gadis itu.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Season 1 Episode 2
Rewind
DIPAGI HARI ITU
Yang menimpa Amy Minoru
adalah tragedi memilukan.
Tapi itu tak bisa
menentukan sisa hidup Alex.
Dia seorang Wilder.
Dia kuat, pintar.
Jangan biarkan masa lalu
menentukan masa depan kita.
Kau yang bilang begitu.
Benar.
Dan kau di penjara kala itu,
jadi aku dapat pujian.
Aku tahu bagaimana
membuatmu bahagia.
Itu baru suamiku.
Sekarang, bantu aku
mengatur pertemuan PRIDE.
Aku di pengadilan sepanjang sore.
Mereka akan datang tepat waktu.
Semuanya segera berakhir.
Setahun lagi aku masuk kuliah,...
...aku takkan melihat
wajah sombongnya lagi.
Chase, dia ayahmu. /
Oh, benar. Maaf.
Dia banting garpu
ke meja, bukannya ke kepalaku.
Jadi, ya, ada kemajuan.
Dia sudah lama tidak mengancammu. /
Karena dia tahu aku akan menghajarnya.
Ayahmu memang tak mudah puas,
tapi itu akibatnya memiliki otak jenius.
Aku menyayangimu Ibu.
Sungguh, tapi Ayah adalah bajingan
kelas kakap yang memiliki hak istimewa.
Itu kejeniusannya.
Itu siapa?
Kupikir Ayah melarang Ibu
memiliki teman.
Hei, aku yang harusnya meneleponmu.
Tidak, tidak.
Senang mendengar suaramu.
Tak sabar melihatmu malam ini.
Meski dia di sana.
Sial.
Kenapa kau masih di sini?
Kenapa?
Kepalamu kambuh lagi?
Karena kotak sialan ini.
Ada masalah dematerialisasi.
Aku lihat.
Tapi kau bisa menemukan solusinya, ya?
Pertemuan PRIDE malam ini.
Mungkin kau harus hubungi seseorang.
Perspektif segar mungkin membantu.
Tak ada salahnya meminta bantuan.
Bantuan?
Kau bercanda?
Siapa yang bisa membantuku?
Maaf, Janet,
aku dibawah tekanan.
Aku tak seharusnya membentakmu.
Singkirkan itu.
Tidak berguna.
Aku juga mengalami banyak hal,
tapi Ibu tidak peduli.
Leslie, kita punya masalah.
Destiny. Dia tidak hadir
dan juga tak ada di kamar.
Kalian yakin?
Kita perlu menemukannya.
Sekarang.
Karolina, sapalah Phil.
Kau ingat agenku?
Hei.
Sebaiknya kita duduk saja.
Kau terlihat hebat, Phil, sungguh.
Kau tidak menua sejak
aku bergabung denganmu.
Satu keuntungan dari terlihat
60 tahun saat diumur 40 tahun.
Ada tempat lebih pribadi untuk bicara?
Rahasia hanya hidup dalam
bayang-bayang.
Tak ada bayangan di bawah cahaya.
Itu khotbah Leslie.
Jadi ada apa?
Kau jauh-jauh ke sini
pasti berita penting.
Dan jawabanku, ya!
Aku siap untuk acara TV.
Frank, aku ke sini untuk melepasmu.
Apa?
Kau memecatku?
Aku klien pertamamu.
Dan juga, kau agenku.
Kau tak bisa memecatku.
Seharusnya aku memecatmu.
Tentu, itu juga boleh.
Dengar, Frank, kami sangat impresif.
Ada momen di mana postermu di pajang
oleh setiap gadis remaja di seluruh negeri.
Sejumlah wanita masturbasi lewat fotomu.
Pujian yang tinggi.
Tapi kini kau lebih dikenal
sebagai pria gereja.
Kukatakan itu sebagai pujian.
Kenapa kau malah tertarik berakting?
Kau lebih sukses di gereja ini
daripada bermain di Fuller House.
Dan ini bebas pajak.
Gereja ini milik Leslie.
Bukannya dia tidak dermawan,
tapi aku butuh properti sendiri.
Semua tempat ini milik Leslie?
Astaga.
Maaf. Siapa yang menegosiasikan
kesepakatan itu?
Ayahnya.
Tepat sebelum meninggal.
Tapi ketenaranmu membantu
mempopulerkan tempat ini.
Bicaralah pada Leslie. Kau layak
dapat bagian dan rasa hormatnya.
Kau perlu memperbaikinya.
Sedang kuusahakan.
Bukan piala itu.
Kau tahu ini hari apa?
Tentu saja.
Keluar dari sini.
Sekarang!
Kenapa?
Sudah kutekankan.
Dilarang masuk ke sini.
Dan Nico menekankan bahwa
perjanjian lisan tidak cukup.
Akan kusegel kamar ini! /
Reaksi yang rasional.
Keluar, Robert.
Bukan begini cara mengatasi masalah.
Dewasa sekali, Tina.
Sudah kuperingatan.
Aku tahu kau merindukannya.
Aku juga.
Ungkapkan saja keras-keras.
Setiap hari, Nico semakin menjauh.
Jika situasi begini terus,
kita juga akan kehilangan dia.
Kurasa kita mulai dengan gembok.
Bran Bar ini enak.
Kau suka? /
Ya.
Ini rasa baru. /
Sudah kuduga kau suka.
Kayu manis? / Ya.
Kau percaya ini?
Maaf!
Ada anak-anak lewat.
Semakin baru mobilnya,
semakin berengsek pengemudinya.
Jika ada yang mengendarai
Nemo, pergi ke arah lain.
Itu berlaku dua kali lipat
buat penciptanya.
Dale. /
Maaf.
Victor Stein, entahlah,
humanis tahun ini atau apa?
Ya, dua kali. /
Oh, dua kali!
Dan jaga sikapmu saat bertemu malam ini.
Malam ini? Apa maksudmu?
Apa malam ini?
Pertemuan PRIDE.
Astaga, tidak. /
Ya.
Kau serius?
Maaf!
Kami dengar.
Itu dia. Itu dia.
Baik!
Dasar tengik. /
Ya!
Benar-benar tengik. /
Astaga!
Bagaimana kalau kau pergi sendiri
dan buat alasan tentangku?
Aku sendirian mendengar hinaan
Tina Minoru pada keju Brie buatanku?
Dia gila karena kejumu tiada duanya.
Terima kasih, sayang. /
Aku mencintaimu.
Dan jika ada yang harus
tidak hadir, itu aku.
Karena aku akan terjaga semalaman
di ruang bawah tanah bersamanya.
Sayang! /
Sudut yang bagus.
Dia imut.
Segera hadir...sekolah komunitas baru.
Ini hari keberuntunganmu!
Ya? Kenapa begitu?
Kau bisa libur,
minum bir, melihat anak-anak.
Kalian semua!
Aku mandor sekarang.
Proyek ini didanai
oleh orang-orang ternama.
Mereka takkan menyukai ini.
Itu tujuannya.
Oh, saat kau menelepon
Geoffrey Wilder,...
...bilang Darius Davis titip salam.
Wilder. Ada apa?
Tidak, apa pun itu,
jangan panggil polisi.
Aku akan menanganinya. /
Tangani apa?
Ini Howard dari proyek.
Darius Davis muncul dan
berbuat sewenang-wenang.
Berusaha menarik perhatianku.
Yah, itu berhasil.
Singkirkan Darius.
Jika kubayar,
dia akan muncul lagi.
Dan jika tidak?
Dia mencoba menarikmu kembali.
Sudah terlambat untuk itu.
Kau tahu itu.
Jika PRIDE tahu?
Tak ada yang bisa
membahayakan proyek itu.
Aku mengerti.
Biar kuatasi.
Leslie.
Mau pergi? /
Maaf.
Kau sudah berbuat banyak untukku, tapi--
Tidak pamit,
bahkan tidak meninggalkan surat?
Ada sesuatu yang kurahasiakan darimu.
Aku punya anak.
Ini hari ulang tahunnya
yang ketiga tahun.
Aku bersumpah tak ingin
melewatkan ulang tahunnya lagi.
Katamu tidak punya keluarga.
Karena memang tidak.
Tidak lagi, tidak setelah aku kabur.
Maksudku, aku tak bisa merawatnya
seperti yang selayaknya.
Tapi aku sudah membaik sekarang.
Aku siap dan itu berkat dirimu.
Terima kasih, Destiny,
atas pernyataanmu di gereja...
...dan kembali merangkul
peranmu sebagai ibu.
Tapi apa kau bisa
menunggu beberapa hari?
Kenapa? /
Kuingin ini kejutan,...
...tapi jelas aku membuatnya
terlalu mengejutkan.
Aku berdoa untuk ini.
Aku percaya kau siap
melangkah lebih tinggi di gereja.
Melihat lebih banyak gambaran.
Maksudmu bukan-- /
Ya.
Kuyakin kau siap melalui Ultra.
Malam ini.
Semua sudah dipersiapkan.
Kau hanya perlu ikut denganku.
Bus 45 segera berangkat!
Menurutmu aku sudah siap?
Ya.
Ayo.
Mari lakukan ini.
Baik.
Itu dia.
Terlihat menyolok!
Pak Wilder!
Ini sebuah kehormatan.
Dahulu kala, pria ini mengelola kota ini.
Santai.
Kau membuatku merasa tua.
Periksa dia.
Dikembalikan saat urusan selesai.
Memastikan tak ada
yang merekam negosiasi ini.
Kau sebut ini negosiasi?
Saat membangun sekolah baru
di lingkunganku,...
...ada pajak yang harus dibayar.
Aku tak dengar ada bunyi.
Geoffrey,...
...rasanya bukan 50 ribu dolar.
Buka.
Terasa familiar bagimu?
Jika tidak salah,
itu rumah Nenek Bee-mu.
Dia membuat ayam pedas terenak.
Itu membuatku hidup
selama bertahun-tahun.
Jika kau terus macam-macam denganku,...
...hanya resep ayam itu
yang tersisa darinya.
Kupikir kau akan melembut
dengan yoga dan yogurt beku.
Ternyata kau masih
merasa hebat akan semuanya.
Itu selamanya.
Setelah aku pindah,
kau bos sekarang, aku mengerti.
Tapi jangan lupa, kau begini
karena aku membiarkannya.
Jika aku mau,
bisa kurebut kembali.
Seingatku, kau berada
di puncak karena aku.
Untukmu.
Yang kau bisa cuma merebut.
Tak ada rasa menghargai,
rasa menghormati.
Kau melupakan teman-temanmu
yang dulu.
Aku membangun sesuatu yang
bagus untuk komunitas ini!
Kau membangunnya untuk dirimu sendiri.
Seperti biasa.
Pergilah dan jangan kembali,
atau aku menghancurkanmu.
Ponselku. Aku harus beritahu pekerja
waktu istirahat sudah berakhir.
Kau dapat sesuatu dari ponselnya?
Unduhan selesai. /
Bagus.
Leslie?
Jangan hiraukan aku.
Aku datang memberi dukungan moral.
Kuhargai, tapi ini kantorku.
Aku sedang bekerja.
Kau selalu bekerja.
Biar kuringankan bebanmu.
Aku siap terlibat,
mengabdikan diriku sepenuhnya.
Bawa aku ke Ultra.
Kau tahu apa artinya itu?
Ya, aku akan...
...mengabdikan tubuh dan ragaku.
Selama ini aku hanya setengah hati.
Dan gereja ini terlalu besar
untuk dikelola satu orang.
Itu membuat ayahmu mati cepat,
aku tak ingin itu terjadi padamu.
Dia menderita kanker testis.
Itu takkan terjadi padaku.
Dulu, akting menjauhkanku dari agamaku.
Tapi sekarang, aku hanya ingin
menjadi pasanganmu,...
...baik dalam kehidupan maupun gereja.
Mari berdoa.
Agenmu datang hari ini.
Dia bawa berita apa?
Lupakan Phil. Aku ingin
melakukan sesuatu yang penting.
Aku tak bisa bahas ini sekarang.
Memangnya apa yang lebih
penting dari ini?
Pertemuan PRIDE.
Sempurna.
Biarkan aku ikut.
Itu pertemuan tertutup.
Jadi rekan miliardermu lebih penting
dari pernikahanmu atau gereja?
Milyarder tersebut melegitimasi
gereja ini di mata kota.
Yang kulakukan di PRIDE,
itu untuk gereja.
Bagaimana denganku, Leslie?
Fakta bahwa kau berkelakar melalui Ultra,
itu sangat lucu. Kita bicarakan nanti.
Tidak begitu, Leslie.
Aku serius.
Dia kandidat yang kuat.
Ada masalah?
Semakin sedikit yang kutahu,
semakin baik.
Semua orang menandatangani ini.
Kita semua setuju.
Kau tidak takut, kan, Geoffrey?
Yang kuprihatinkan kau tidak.
Umurnya baru 17 tahun.
Umur korban selalu begitu.
Umurnya sekarang sama
dengan anak kita.
Itu tidak mengganggu kalian?
Secara pribadi, penolakan adalah
cara mengatasi kesulitan yang efektif.
Aku tahu bagaimana perasaanku
tentang Chardonnay.
Apa yang merasukimu?
Anak-anak ini hidup dalam ketidakjelasan.
Saat mereka mendatangiku,
mereka pecandu di jalanan.
Enam bulan perawatan
yang kuberikan ke mereka?
Itu lebih dari yang mereka miliki
jika dibiarkan sendiri.
Itu pemberian, dan bayarannya,
mereka serahkan dirinya pada--
Sesuatu yang tidak mereka ketahui.
Sama seperti kita, kalau begitu.
Kita tahu alasan kita di sini, dan jika
semuanya berjalan sesuai rencana,...
...yang tentu saja itu pasti--
Maka ini kali terakhir kita di sini.
Mari lakukan ini.
Itu selalu keren.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Kami siap mencapai tujuan.
Ini waktunya.
Kau sudah menguji benda ini?
Mendengkur seperti anak kucing.
Kupikir upacaranya
berlangsung di padang pasir.
Siapa mereka?
Tak pernah kulihat di gereja.
Ini akan baik saja, aku janji.
Semua ini untukmu.
Seperti yang ditakdirkan.
Minumlah untuk menyucikan dirimu.
Tidak apa-apa.
Bagus.
Tolong jangan lakukan ini.
Kumohon.
Aku tak bisa merasakan lenganku.
Kakiku.
Apa ini?
Ini cahaya.
Apa yang terjadi? /
Tidak apa-apa.
Tolong jangan. /
Destiny, tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Kumohon.
Jangan, jangan!
Kumohon!
Tolong, jangan!
Leslie, aku takut!
Tak perlu takut.
Tolong, aku takut!
Tidak, tidak.
Aku takut!
Lakukan. Sekarang. /
Kumohon.
Tidak apa-apa.
Ini akan baik saja, sayang.
Dia pergi.
Aku percaya padamu, Alex.
Berhasil. /
Kau matikan dayanya?
Orang tuaku akan sadar.
Aku mengkelasi lampu kamera itu.
Agar terlihat seperti putus kontak.
Lebih mirip ide bodoh. /
Sebenarnya ide cerdas.
Tapi kita tak bisa berdiri di sini
seolah hal aneh baru terjadi.
Aku punya ide.
Apa itu melibatkan membangunkan Molly?
Sayang, santai saja. /
Ya.
Lenganmu di kakiku.
Hei, lihat siapa yang datang.
Bagaimana pertemuannya?
Bagus, bagus, baru kelar.
Kami dengar kalian tidak datang.
Kuharap ini tak masalah.
Ternyata kami saling merindukan
tapi gengsi mengakui.
Jadi, semuanya baik saja?
Kurasa tidak.
Nico mendarat di warna hijau,...
...jadi keadaan akan sedikit aneh.
Ya, ampun!
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Orangtua kalian segera pergi,
jika kalian butuh tumpangan.
Apa mereka melihat sesuatu? /
Kurasa kita aman.
Permainan berakhir.
Apa mereka percaya?
Anak-anak kami di sini?
Mereka di ruang tamu
bermain Twister seperti dulu.
Mereka tak tahu apa-apa.
Juga seperti dulu.
Terus terang,
aku senang melihat mereka.
Pemutus arusnya padam.
Pasti sesuatu memicunya.
Kotak Victor. /
Ini pertunjukan yang menarik.
Kotak itu melakukan tugasnya.
Aku tak yakin itu penyebab
lonjakan listriknya.
Kotak itu tak dicolok ke dinding.
Banyak energi berputar-putar.
Siapa tahu.
Apa pun itu, tak ada kaitannya
dengan anak-anak.
Kau baik saja?
Itu korban yang sulit. /
Sepakat.
Jika tak ada masalah,
aku harus ke kantor pagi-pagi.
Butuh bantuan?
Tidak, kalian pergilah.
Bisa kukemas sendiri.
Tak mungkin orangtuaku
membunuh seseorang,...
...terutama pada gadis polos.
Orangtuaku membantu
orang-orang lemah.
Begitu juga orangtuaku.
dan Destiny menyukainya.
Dia meminta nomorku.
Dia ingin bergaul.
Dia tak mungkin mati.
Aku punya ide. Bagaimana kalau
kita ke sana dan menanyai mereka?
Karena mengetahui ibuku jahat,
itu tidak terlalu mengejutkan.
Tapi orang tua kami juga di sana. /
Maksudmu mereka semua psiko?
Itu gambaran yang tepat untuk ayahku.
Tidak mungkin.
Dale dan Stacey mungkin aneh,...
...tapi kelemahan mereka adalah
mendengar Weird Al untuk kesenangan.
Coba lihat foto yang kau jepret.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Jadwal Leslie: RAHASIA [TANGGAL 11]
Pukul 10,12: meditasi pribadi
[TANGGAL 12]
Pukul 9,12: meditasi pribadi
[TANGGAL 13]
Pukul 8,10,12: meditasi pribadi
Kumohon!
Harusnya kau sudah tidak ada.
Tolong aku!
Kita perlu pertahankan status quo.
Jika bertingkah aneh, mereka akan tahu.
Jika aku bersikap normal, mereka akan tahu.
Kita perlu mengulur waktu.
Pasti ada penjelasan yang
masuk akal untuk semua ini.
Seperti perjalanan waktu.
Aku mau ke WC.
Pesta yang menyenangkan, anak-anak.
Ada yang mau bawa pulang keju Brie?
Sepertinya banyak yang tersisa.
Kenapa ya.
Baik. Gert, Molly, kalian ikut kami?
Bersikap normal.
Kedengarannya bagus!
Terima kasih banyak.
Kau tak pernah sebahagia itu
sepanjang hidupmu.
Karolina, ini sudah larut.
Ini hari yang melelahkan. Siap?
Senang bertemu kalian.
Hati-hati.
Terima kasih untuk segalanya malam ini.
Selamat malam, semuanya. /
Selamat malam.
Ayahmu mengirim sms.
Dia di Leapfrog.
Mobil baru tipe Nemo dengan
sistem mengemudi sendiri.
Bagasi ekstra besar.
Jangan biarkan dia menunggu.
Aku takkan memimpikannya.
Alex, mana Nico?
Aku ada pertemuan
dewan besok pagi.
Dia cuci muka.
Akan kupanggil.
Nico? Ini aku.
Mereka mulai curiga.
Aku tak bisa pulang.
Sudah cukup buruk tinggal
di sana, tapi...
...sekarang--
Aku mengerti.
Kau tidak mengerti Alex.
Takkan bisa mengerti.
Kau hanya selalu bersama orangtuamu.
Tapi aku dulu punya seseorang...
...yang selalu disisiku,
mendengarkanku.
Kini aku sendirian...
...bersama mereka.
Kau tidak sendiri.
Janji.
Semuanya.
Itu dia. / Akhirnya.
Terima kasih untuk semuanya,
Pak dan Bu Wilder.
Selamat malam.
Pada akhirnya semuanya kembali.
Kau dan Nico,
apa Ayah melihat percikan api?
Karena Ayah pikir melihat percikan api.
Dulu kami punya permainan,
jika kau butuh saran.
Tak usah.
Selamat malam.
Pak Dean?
Ini area terlarang.
Hei, Vaughn.
Aku mampir menemui Leslie.
Manis sekali, tapi dia tidak ada.
Anda tak punya akses
ke ruang meditasi pribadinya.
Bahkan tak bisa kuperiksa?
Melihat isinya?
Pasti cukup bagus, mengingat
dia menghabiskan waktu di sana.
Dan jika Leslie diizinkan,
berarti aku juga.
Dengan hormat, Pak Dean,
anda bukan Ibu Dean.
Benar.
Tapi saat Ibu Dean mempromosikanmu,
siapa yang mendukung itu?
Karena anda tahu aku setia
pada Ibu Dean dan peraturannya.
Nico?
Gert, aku bisa tidur di sini?
Alex bilang kita
jangan bersikap aneh.
Dale dan Stacey takkan tahu.
Gert.
Ada yang aneh dengan diriku.
Itu terjadi pada kita semua, Molls.
Kau bisa nyanyikan lagu itu?
Lagu yang--
Aku tahu, Molls, hanya saja...
...sudah lama sekali.
Kumohon, nyanyikan.
Kita harus cari tahu ini.
Temui aku besok pukul 10.
Sayang, jangan kelamaan diluar.
Tidak akan.
Ke: Destiny
Kau baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Semuanya berjalan baik...
...dengan Darius?
Proyek akan selesai tepat waktu.
Tak ada yang mengganggu jadwal,
terutama dia.
Itu berita bagus.
Benar?
Berbicang dengan Darius di sana,...
...membuatku menyadari seberapa
jauh diriku dari kehidupan lamaku.
Itu hal bagus.
Tapi apa yang kita lakukan malam ini,
lingkungan dan rekanku mungkin berubah,...
...tapi membunuh tetap saja membunuh.
Ayolah, Geoffrey.
Jangan berpikir begitu.
Bukannya aku tidak mengerti
keterampilan yang kubawa.
Ya. Kau memiliki properti,
hubungan komunitas,...
...hubungan dengan kantor
walikota dan polisi.
Ini lebih dari itu, kau tahu itu.
Sekian dulu hari ini.
Ayo tidur.
www.nio21.ga