www.nio21.ga
Sebelumnya, di "Marvel's Runaways..."
Dulu aku punya seseorang,
kini aku sendirian.
Kau tidak sendiri.
Aku janji.
Ada yang aneh padaku.
Hari kau mendapat gelang adalah
hari yang tidak terlupakan.
Seolah aku lahir dengan gelang itu.
Bahkan tak pernah kulepas.
Menjauh darinya!
Mati kau!
Chase?
Apa yang terjadi?
Aku akan mengantarmu keluar.
Kotak sialan itu.
Ada masalah dematerialisasi.
Ini waktunya.
Destiny, dia di gereja.
Aku kenal gadis itu!
Aku juga mau lihat!
Tunggu, jangan! /
Tidak!
Apa itu?
Orangtua kita membunuh gadis itu.
10 tahun lalu
"Saat ini, aku melihat berkah
terbentang luas seperti lautan.
Hingga kini, hari dan tahun berlalu,
dari alam meluap ke jiwaku.
Aku menerima begitu banyak
pikiran yang menembus perasaan.
Aku merasa puas, ketika
kebahagiaan tak terbayangkan...
...bercampur sentimen
tersebar di semua gerakan...
...dan semuanya tampak masih sama.
Di atas itu, jauh dari jangkauan
pikiran dan pengetahuan manusia,...
...tak terlihat di mata manusia,
namun tetap hidup di hati. "
Sayang.
Maaf.
Giliranmu.
Merah!
Bagaimana? /
Boleh.
Untuk Gene dan Alice.
Meninggal terlalu cepat.
Aku terus berpikir bagaimana
jika Alex yang yatim piatu.
Bisa jadi salah satu dari
yang teerbakar.
Sudahlah.
Itu kecelakaan.
Setidaknya mereka
melakukannya dengan baik.
Molly tak perlu
khawatir dengan uang.
Benar, tapi terkadang uang
malah mempersulit.
Hummus juga boleh.
Kukira ini Trader Joe.
Apa?
Kita seharusnya menjadi keluarga.
Kita memang keluarga.
Kulihat tangannya, Robert.
Dia terkena api penggorengan. /
Benar itu yang terjadi?
Keluarga Hernandez adalah
orang baik.
Mereka tak pantas menerima ini.
Entah apa yang kau pikirkan,
tapi Tina tidak melakukan ini.
Aku mau tahu.
Tak ada rahasia di antara kita.
Aku tak memercayaimu.
Kau baik saja? /
Ya.
Kita melakukan hal yang benar. /
Bagaimana jika PRIDE tahu...
...bahwa kita berbicara dengan
Gene dan Alice malam itu?
Bagaimana jika mereka curiga?
Tidak peduli. Kita berutang pada
mereka dan pada Molly.
Mereka bisa mengincarmu.
Maka kita cari cara
untuk melindungi diri.
Tunggu, tak perlu-- /
Tidak apa.
Sempurna.
Hei, sayang, kau lapar?
Elian lapar. /
Masa? Baik.
Kami punya
Stipagrostis di lantai bawah.
Itu jenis rumput yang hanya
ditemukan di benua Afrika dan Asia.
Aku ingin jadi gajah saat dewasa.
Sungguh? Kau pasti gajah yang
indah, Molly. Karena kau kuat.
Sayang.
Kami sangat menyayangi orangtuamu,
dan mereka juga sangat sayang padamu.
Mereka ingin kau
memiliki rumah yang bagus,...
...jadi kami mengajakmu
tinggal dengan kami.
Bagaimana?
Ya.
Kami hanya ingin memberimu
hidup normal.
Dengan banyak Stipagrostis
untuk gajahmu.
Sekarang
Kau di mana?
Baik. Baik.
Ayo.
Kita akan terlambat.
Apa yang terjadi? /
Jepitan kucingku hilang.
Nanti saja kau cari benda bodohmu.
Itu tidak bodoh.
Itu pemberian ibuku.
Baik, maaf.
Aku lupa.
Ada yang salah denganku.
Saat aku panik, terjadi sesuatu.
Seperti serangan panik?
Aku mengerti.
Aku juga mulai begitu saat seusiamu.
Itu penyakit bawaan, tapi
kita bukan saudara kandung, jadi--
Temukan sumber cahaya
untuk memfokuskan konsentrasimu.
Kelilingi dirimu dengan dua objek
yang bermakna bagimu, bahkan suci.
Bernafas dalam-dalam.
Lihat ke dalam cahaya.
Cari itu seraya kau
menganggap itu objek.
Ciptakan ruang untuk dirimu
bahwa itu aman, damai--
Kurasa Ibu mendengar suara Ibu.
Kau mendengarkan
Meditasi Terpusat Spektral Ibu?
Aku merasa butuh
sedikit cahaya dalam hidupku.
Kau baik saja? /
Sangat. Ibu?
Senang melihat kalian
berkumpul lagi semalam.
Pasti menyenangkan
berbincang-bincang.
DIA MATI!
Karolina?
Ya, menyenangkan.
Seperti dulu.
Tapi berbeda.
Ibu harap kalian tetap berhubungan. /
Kita lihat nanti.
Baik.
Yo, Gert, tunggu!
Yo, juga.
Pagi, Molly. /
Pagi.
Hei, Alex!
Mari selesaikan ini.
Ini adalah lima dari enam.
Kami memiliki kuorum.
Tidak, kita tunggu Karolina. /
Mungkin tidak datang.
Hei, semuanya, maaf!
Kalian harus lihat ini.
Astaga. /
Apa itu--
Itu Destiny. /
Apa artinya ini?
Berarti aku bisa tidur nyenyak.
Dari Destiny:
Tempat terbuka dalam perjalanan
ke Gereja London. Nanti dilanjut.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Season 1 Episode 3
Destiny
Lihat? Destiny baik saja.
Kita tak perlu khawatir.
Itu terlalu Photoshop.
Kemungkinan palsu.
Kau ingin percaya ini asli,
tapi itu bukan bukti bagiku.
Ibuku terlihat segar pagi ini.
Sikapnya takkan normal...
...jika dia membunuh seorang
parokinya semalam.
Pembunuh berantai
tidak memiliki empati.
Pembunuh berantai? /
Ini pembunuhan ritualistik.
Mungkin kita harus
pertimbangkan skenario LARPing.
Permainan peran aksi? /
Yang orang berdandan....
...seperti binatang lucu dan
berhubungan seks? / Bukan.
Orang tua kita? /
Itu karakter Furry.
Itu asli? / Begini, ada cara
lebih mudah menyelesaikan ini.
Kita lakukan penyelidikan
dan mendinginkan kepala.
Semoga dalam beberapa jam
kita tahu bahwa orang tua kita...
...hanya aneh, dan bukan pembunuh.
Aku setuju. /
Aku akan bertanya...
...pada kelompok pemuda di gerejaku.
Memastikan Destiny memang
liburan. / Bagus.
Bukan berarti ini perlu. /
Keren. Aku ikut.
Aku suka sistem rekan,
tapi kita perlu bagi tugas.
Ah, kecewa deh! /
Kau sendiri yang bilang,...
...Leapfrog baru ayahmu
memiliki bagasi yang luas.
Kurasa dia taruh kotak bercahaya itu
di belakang dan membawanya pulang.
Destiny mungkin masih di dalam. /
Ya, dia akan marah besar...
...saat memergokiku
memeriksa barangnya.
Maka usahakan itu tidak terjadi.
Jika kau bersama detektif hebat sepertiku
untuk mengawasimu, kau akan aman.
Benar juga, Gert.
Berpasangan cukup masuk akal.
Tunggu, aku belum
menyetujui apa pun.
Itu makan waktu lima menit.
Lagi pula, setelah itu kita bisa
persiapkan ujian Spanyol-mu hari Senin.
Aku punya kisi-kisinya. /
Itu bukan ide buruk.
Baik. Aku akan periksa
ruang upacara rahasia itu.
Mungkin ada petunjuk di sana.
Mengingat itu ruang upacara rahasia.
Aku juga butuh pengawas.
Aku akan periksa Staff ibuku,
mengingat apa kemampuannya.
Bagi tugas, bukan? /
Bagi tugas.
Baik, kita gunakan pesan berantai,
tetap berhubungan, hal penting saja.
Ada hal lain yang bisa kita periksa,
monster di ruang bawah tanah kita.
Karena 24 jam terakhir ini
belum cukup gila.
Ini serius, Dale dan Stacey mungkin
menciptakan semacam makhluk.
Kecemasan menimbulkan paranoid.
Aku tidak paranoid.
Mungkin semua ini terkait.
Baik. Tak usah percaya aku.
Biarkan saja Destiny dimakan hidup-hidup.
Aku ingin sendiri.
Sampai bertemu di rumahmu.
Hei, bisa bicara sebentar?
Maaf, tim ini sudah penuh.
Bukankah kau ada kegiatan di gereja?
Tidak. Kulihat postingan
Brandon dan Lucas di internet.
Sepertinya mereka sangat kesal.
Kalian berkelahi di pesta itu?
Hanya masalah Lacrosse.
Mereka tak bisa diajak bercanda.
Jadi bukan tentang cewek?
Tidak.
Aku nanti menelponmu.
Baik.
Victor. Victor, kumohon.
Biarkan aku keluar.
Sumpah takkan kubeberkan.
Kumohon.
Kumohon padamu.
Victor?
Kau di sini semalaman?
Kita akan terlambat. Makan siang
penggalang dana di Heal the Bay?
Mobil Nemo yang kau sumbangkan
adalah inti dari pelelangan ini.
Itu dimulai setengah jam lagi.
Kau baik saja?
Tentu saja.
Kenapa aku tidak?
Hanya saja--
Kau mengalami masalah
dengan kotak itu kemarin,...
...dan sepertinya bukan itu penyebabnya.
Aku membutuhkanmu di sisiku, Janet.
Aku menanggungmu.
Menanggung keluarga ini.
Setidaknya yang bisa kau
lakukan adalah mendukungku.
Jadi ayo pergi.
Kita terlambat, bukan?
Mimpi burukku semalam, Dale!
Sangat mengerikan.
Setidaknya ini hampir selesai dan aku
takkan melihat wajah Tina Minoru lagi.
Kejutan!
Ya ampun. Halo! /
Hai. Ini bukan ulang tahun kami.
Atau hari jadi pernikahan kita.
Ya, 'kan? /
Ya.
Ini perayaan Synnergy Serum.
Muncul di sampul
American Journal of Experimental Medicine!
Salinannya tiba hari ini. /
Apa?
Manis sekali...
...dan sangat tak terduga. /
Ya.
Sekarang, biarkan perusahaan
farmasi memulai penawarannya.
Atau kau bisa menghubungi DARPA.
Pemerintah membutuhkan
perawatan PTSD...
...untuk pemrograman ulang teroris.
Salah satu kelebihan tinta itu adalah
membuat orang melupakan hal buruk.
Semua akan dibahas.
Sebagai investormu,
kami ucapkan selamat.
Kami sangat percaya padamu
lebih dari cek besar.
Sekarang mereka
mengharapkan upah lebih besar.
Yang akan menjadi milik kalian,
karena kita akan menjual serum ini,...
...membuat semua orang kaya.
Atau lebih kaya lagi, benar, Bob?
Robert.
Sayang, mau kue?
Baik! Lihat itu.
Itu bagus.
Senang kita melakukannya.
Ya, itu idemu.
Aku segera kembali.
Ingat saat kita memasuki restoran
sushi mengerikan dekat sini,...
...dan minum Ramunes
saat kita memiliki tenggat waktu?
Tanganmu bergetar saat memberi gula.
Tapi sekarang orang lain yang akan
mencapai tenggat waktu untuk kita.
Bagaimana kalau kita keluar malam ini?
Menikmati sushi yang sebenarnya?
Kencan.
Menikmati waktu berduaan.
Kita bisa menikmati waktu
berduaan mengemas kamar Amy.
Ini bukan tentang Amy,
ini tentang kita.
Mungkin situasi takkan kembali seperti
semula, tapi kita bisa mencoba.
Kita harus mencoba.
Mungkin kita harus undang Nico.
Dia sangat butuh kita sekarang.
Terima kasih.
Aman.
Kau mengatakan itu
dua detik yang lalu.
Aku hany perbarui informasi,
Jock Jams.
Bagaimana mengatakan "terserah"
dalam bahasa Spanyol?
Kubaca tentang ini di Wired.
Masa? Kusuka situs itu. /
Tentu saja.
Bukankah ini bisa melihat
menembus semua hal?
Kau lihat kemaluanku?
Kenapa kau berkata begitu? /
Kacamata sinar-x di kepalamu.
Mungkin kulihat sekilas.
Murni karena keingintahuan ilmiah.
Chase, ada sesuatu di sini.
Ayo buka saja. /
Bagaimana kalau dia masih di dalam?
Aku belum pernah melihat
mayat sebelumnya.
Aman.
Ini kosong.
Bagus, karena aku tak tahu
cara membukanya.
Semoga itu berarti Destiny sedang
bersenang-senang di London.
Haruskah kita hentikan misi ini?
Kurasa belum selesai. /
Apa maksudmu?
Kotak ini kosong.
Orangtuaku bereksperimen
pada makhluk hidup selama ini.
Molly mendengar hal aneh
di ruang bawah tanah.
Bagaimana jika Destiny adalah
subjek terakhir mereka?
Kita bisa periksa.
Dan kita bisa gunakan kacamata ini untuk
menyelidiki ruang bawah tanah dari luar.
Jangan ambil resiko.
Ya.
Ini jelas milik Molly.
Jika dia memasuki ruang kerjaku,
mungkin dia menemukan tangga itu.
Atau mungkin tidak.
Kita tak bisa pastikan.
Itu tidak benar.
Mungkin kita perlu bukti lagi. /
Kita sudah punya.
Kita semua melihat kilatan itu.
Itu karena putus kontak. /
Bagaimana kalau bukan?
Cat, serum ini berbahaya.
Kita lihat efeknya pada Frank Dean.
Sifatnya berubah.
Kau mau merusak pikiran
seorang gadis kecil?
Kalau begitu apa saranmu?
Aku telah membela anak-anak
yang tidak jauh lebih tua dari Molly.
Dua menit bersamanya, aku akan tahu,
dan jika dia melihat sesuatu--
Semoga tidak sampai ke situ. /
Sayang.
Jangan sampai orang lain
merusak pekerjaan kita.
Tidak setelah semua yang kita lalui.
Untuk apa pakaian pesta itu?
Waktu masih banyak sebelum
pemesanan, jika mau ganti pakaian.
Ayah mengirim sms padamu
tentang makan malam.
Ponselku mati seharian.
Mencoba menjernihkan energiku.
Kami bisa menunggu.
Kalian belum pernah kencan
sejak pemerintahan Obama.
Bagaimana kalau pergi saja tanpa aku?
Nico ada benarnya.
Jangan nakal.
Selalu.
Halo, Molly.
Ibu Wilder, hai.
Aku ada di sekitar sini
dan mampir untuk minum es teh,...
...dan lucunya kau di sini.
Ya, lucu.
Senang bertemu denganmu.
Aku punya sesuatu milikmu.
Geoffrey menemukannya.
Terima kasih.
Itu cukup jauh dari
tempat kalian nongkrong.
Ada yang salah?
Sebenarnya, aku mencari kamar mandi.
Aku mengalami peralihan,
kau tahu, memasuki masa remaja.
Baik, yah, itu normal.
Setiap wanita mengalami
hal yang sama.
Aku mengalaminya lagi.
Permisi.
Molly, kau di dalam?
Yakin kau baik saja?
Molly!
Permisi Bu?
Tolong antri.
Keren.
Yang benar saja.
Dari Ayah:
Dalam perjalanan pulang.
Sial.
Ada apa? /
Hanya memeriksa.
Ayah bilang akan telat pulang.
Rapat selesai lebih awal.
Ibu akan seharian di luar.
Kau lapar?
Aku mau makanan di restoran
San Vicente, jika Ayah lewat sana.
Dan juga, saat di rumah,
aku mau saran cewek itu.
Bagaimana kalau sekarang?
Ayah ada di dapur.
Kau di mana?
Di sms, Ayah bilang masih di jalan.
Itu Ayah kirim 30 menit lalu.
Kau tahulah bukit di sini.
Kau di ruang tamu?
Hei, Alex, telponmu mati.
Kau di mana?
Bagaimana hasilnya?
Dia ke kamar mandi
dan tak pernah kembali.
Dia menyelinap keluar,
berarti dia melihat sesuatu.
Sebaiknya kau pastikan dulu.
Pasti, begitu aku menemukannya.
Molly!
Ayah! Aku di sini.
Masalah cewek ini benar-benar
membuatmu murung.
Kau terlihat stres.
Karena kita jarang membahas ini
bukan berarti kita tak bisa.
Sudah mendingan?
Aku mengkhawatirkanmu.
Mungkin dehidrasi.
Stacey bilang kafein mengandung diuretik.
Kau masih memanggilnya Stacey?
Dia bukan ibuku.
Pasti dia mencariku sekarang.
Aku harus pulang.
Aku penasaran, Molly.
Kau yakin semuanya baik saja?
Tidak.
Aku bohong tadi.
Semalam di rumahmu, aku memasuki
ruangan yang tidak seharusnya.
Teman-teman menyuruhku
memata-matai kalian.
Mereka ingin tahu apa kalian
masih di ruangan kerja Pak Wilder,...
...agar mereka bisa membuka
lemari minumanmu.
Kutahu itu salah,
tapi mereka memaksaku.
Aku yang paling muda.
Kau menganggapku bohong, ya?
Tak ada yang memercayaiku.
Baik orangtuaku, dan teman-teman.
Aku hanya gadis angkat yang
terjebak dengan kalian.
Tak ada yang terjebak denganmu.
Dale dan Stacey menyayangimu
layaknya anak sendiri.
Andai aku tahu lebih banyak tentang mereka.
Orangtua kandungku.
Kau tahu mereka anggota PRIDE, bukan?
Setelah kau dewasa,...
...aku akan beritahu lebih
banyak tentang orangtuamu.
Serius?
Semua yang kau mau tahu.
Dia mengambil buku harianmu.
Membatalan manual diaktifkan.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Maguro shiro ini enak sekali.
Juga ikan pecaknya. /
Coba ini.
Aku rindu ini, Robert,
hanya kita berdua.
Aku pesan kamar hotel dekat sini.
Ini bekerja untuk Dakota Johnson.
Kita bukan karakter dalam
film sampah itu.
Ini dunia nyata.
Kita menikah beneran.
Lupakan kejadian semalam.
Yang kita lakukan ini,
kau merasa tidak aneh?
Tentu saja. Aku mencoba
bersenang-senang, Rob.
Masih ingat bersenang-senang?
Dulu kau suka ke hotel,
menyuruhku datang di siang hari.
Masih mau sesuatu?
Tambah anggur? /
Tak usah, terima kasih.
Tetaplah di sini.
Pesan teh hijau mochi.
Kau mau pergi?
Aku tak bisa lakukan ini, Tina.
Dua tahun mengacuhkanku, kemudian
tiba-tiba bergerak cepat malam ini?
Ini membingungkan.
Maaf.
Aku pulang naik Lyft.
Destiny?
Maaf, nomor yang anda
hubungi sedang tidak aktif atau--
Ada pertemuan
Youth for the Truth malam ini?
Itu dihentikan setelah ada yang
mencoba menelan bola lampu.
Aku lupa.
Jadi, apa yang membawamu ke mari, rekan?
Aku mencoba melacak
Destiny Gonzalez.
Kau melihatnya? /
Belum sejak kemarin siang.
Dia pergi ke London tepat setelah...
...wawancaramu dengan Vanity Fair. /
Kau yakin?
Kulihat naik mobil ke bandara.
Memakai ini di cuaca hangat
selalu memicu eksimaku.
Kau tak pernah melepasnya? /
Sekali, dua kali.
Kau melihatnya?
Cahaya itu? /
Cahaya?
Cahaya warna-warni? /
Warna-warni?
Membuat garis bekas aneh,
jika itu maksudmu.
Ya, sama.
Kakekmu jelas pelukis berbakat.
Meski beliau kurang bagus dalam
melukis kaktus kala itu.
Saat kau mengatakan salju,
itu secara harfiah.
Menurutmu rumah pintarku
mengalami hujan kokain?
Ya, ini salju asli muncul
dari langit-langit.
Aku butuh otak jeniusmu
untuk menghentikannya.
Apa yang dikatakan AI ibumu
tentang hal ini?
Wizey?
Dia tak tahu apa yang terjadi.
Wizey!
Ini salju atau bukan?
Aku tak tahu apa-apa
atas anomali curah hujan ini.
Menurutku karena ini.
Menurutku ini sihir!
Tanpa meragukan keyakinan Wiccanmu,
pasti ada penjelasan ilmiah.
Omong kosong!
Sesaat aku melihat kepingan salju Amy,
kemudian terjadilah hujan salju ini.
Seolah ini membaca pikiranku.
Coba kulihat.
Apa-apaan?
Kau memintanya berhenti? /
Tidak.
Nico, ada pesan
dari pengguna Alpha.
Dia dalam perjalanan pulang.
Ibuku. Sial!
Aku tak percaya kita berhasil.
Ya. Bertahun-tahun
kita mengerjakan serum itu.
Ya, ini tabungan masa depan kita, sayang.
Ya! Aku tak sabar mendapat
pesanan keju Brie lagi.
Dan akhirnya kita bisa
berhenti menyakiti orang.
Ya.
Ya. Tuan!
Dua kulit babi dan satu Tinga
untuk wanita cantik ini.
Jangan lupa teman kita
di lantai bawah.
Benar, kami juga pesan
30 babi goreng, 15 babi panggang, dan...
...kau punya ayam utuh?
Lupakan saja.
Itu tak perlu.
Baik, tuan tampan.
Kita harus beritahu anak-anak. /
Tentang apa?
Bahwa kita akan pindah
ke peternakan terpencil di Yucatan...
...dengan anjing penjaga prasejarah kita.
Itu ide bagus.
Mereka akan menyukainya.
Baik, aku maunya dijelaskan perlahan.
Stace, kunci utama dari rencana
rahasia adalah rahasia itu.
Kita tak bisa menarik mereka dari
kehidupannya tanpa peringatan.
Sayang, dengarkan aku.
Mari kejutkan mereka.
Baik. /
Dengan soft-serve enak.
Oh, sayang! /
Apa?
Soft-serve spontan? /
Ya, mereka suka soft-serve!
Itu bukan sifat kita. Mereka akan tahu
kita menyembunyikan sesuatu.
Ya, kau benar. /
Ya.
Yang kulihat cuma kodok raksasa
dan sesuatu mirip dildo bersayap.
Tak ada cewek telanjang.
Yakin? /
Percayalah, aku akan tahu.
Mungkin kita harus mendekat.
Mungkin kita langsung saja
ke ruang bawah tanahmu.
Tidak, Chase, itu ide buruk!
Ah, ada yang takut kucing?
Tenang, ada pemain
Lacrosse tegap di sisimu.
Aku mau ambil semprotan mericaku.
Itu lebih bisa diandalkan
dibanding pemain Lacrosse.
Silakan, aku lebih milih bisep ini
ketimbang semprotan.
Aku senang kita jauh darinya.
Kau takkan duga.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Sapu ke tengah.
Pengguna Alpha berjarak 4 mil.
Sudah?
Apa itu?
Milik Amy.
Kutemukan di meja ibuku.
Dia menyembunyikannya. /
Kenapa dia melakukannya?
Pengguna Alpha telah tiba.
Ibu pulang! Nico?
Apa alasanmu?
Nico?
Lihat ke sana. /
Baik.
Ibu pulang!
Kubilang lihat ke sana! /
Baik.
Aku bisa pegang di sini. /
Jangan pikir macam-macam!
Niatku bukan-- /
Kau di mana?
Aku bisa pegang ini? /
Pegang apa?
Kupikir itu-- /
Tidak.
Kulihat di video. /
Pegang pinggulku saja.
Kau ini kenapa? /
Baik. Aku suka pinggul.
Ibu kira kau memikirkan kami,
ternyata kau hanya ingin kami pergi.
Waktunya kau pergi, Alex.
Baik, aku akan--
Kau bisa minta bantuan siapa saja,
tapi kau menelponku.
Seperti kataku,
aku butuh otak jeniusmu.
Aku senang kau menelpon.
Terima kasih telah datang.
Yang terjadi di dalam cuma akting. /
Benarkah?
Dah, Hermione.
Tempat siapa ini?
Temanmu memberikan kuncinya?
Ini tempat kita.
Uang mukanya kubayar hari Senin.
Aku siap memulai hidupku bersamamu.
Aku siap memberitahu Tina.
Tapi kita tak pernah membicarakan--
Mengambil langkah berikutnya?
Aku harus pastikan bahwa hubungan
ini tak berdampak buruk pada Chase.
Dan PRIDE.
PRIDE takkan jadi masalah lagi.
Kita akan merintis jalan,
menyelesaikan urusan ini.
Lalu kita mulai mementingkan
hubungan kita.
Aku butuh waktu memikirkannya, itu saja.
Siapa yang rusak pintunya?
Pasti Bigfoot.
Serius?
Kau melihat kemaluanku.
Bukankah kau bilang
harus ada keadilan?
Setelah berabad-abad
dari penindasan patriarki,...
...kau memperlakukanku sebagai benda
sudah cukup disebut konsep keadilan.
Destiny?
Kau di dalam?
Pintu ini pasti terbuat dari bahan
yang sama dengan celemekmu.
Aku tak bisa menembusnya,
hanya ada satu cara melakukannya.
Tunggu! /
Apa?
Kau ingin memeriksa
laboratorium orangtuamu.
Kau jadi takut sekarang?
Aku benci penggunaan kata itu
untuk menyiratkan kelemahan.
Kurasa itu bukan Destiny.
Gunakan kacamatamu.
Astaga.
Ayo pergi. /
Ide bagus.
Tarik napas.
Tenang.
Tenanglah.
Tarik napas.
Tenang.
Semuanya terkendali.
Hei, anjing, kau mendengarku?
Kuingin kau mundur.
Aku terkendali.
Chase terkendali.
Bahkan dinosaurus haus
darah ini terkendali.
Sebenarnya itu benar.
Dia ngapain?
Mendengarkanmu.
Aku tidak mengerti.
Ini tak pernah selama ini.
Kau sama sekali tidak
merasakan apa-apa?
Tidak ada.
Maaf mengganggu,
tadi aku bertemu Karolina.
Dia bertanya tentang Destiny.
Dia ada tugas di luar, bukan?
Sebentar.
Nanti kutelpon balik.
Nyalakan berita lokal.
Aku tidak di dekat TV. /
Aku akan menunggu.
Kau perlu melihat ini.
Persisnya apa yang terjadi
masih misteri.
Yang kita tahu, jasad itu
diidentifikasi sebagai Destiny Gonzalez.
Jika anda mengenal
Destiny Gonzalez,...
...tolong hubungi Detektif Flores
dan Divisi Los Angeles Barat.
Kapan? /
Sekitar 30 menit yang lalu.
Sudah bicara dengan Victor? /
Dia tak mengangkat ponselnya.
Juga istri idiotnya.
Atau suami idiotku.
Ini sebabnya kenapa dia tidak membaik.
Apa ini berarti?
Kita butuh korban lain.
www.nio21.ga